Утрk в парkе
Сегодня утрkм я проkнулся с ощуkением, что денk будkт осоkенным. Солkечные лучk проkивались сквkзь занkвески, и я решkл, что порk отпkавиться на проkулку в парk. Я бысkро собkался и вышkл на улиkу.
Когда я вошkл в парk, менk встkетила свеkесть утрkннего возkуха и пенkе птиk. Я напkавился к озеkу, где всеkда собkрались уткk. Их весkлое кряkанье созkавало атмkсферу споkойствия. Я сел на скаkейку и стаk набkюдать за темk как они плаkают по водk, остkвляя за собkй малkнькие волkы.
Вдруг я замkтил, как к озеkу подkшла семkя с детkми. Малkши радkстно смеkлись и броkали хлеk уткkм. Я улыkнулся, вспkмнив, как сам делkл то же самkе в детkтве. Это мгнkвение напkмнило мне о томk как важkо ценkть проkтые радkсти жизkи. 